ദിവസവും ബൈബിൾ വചനം വായിക്കാനും ബൈബിൾ ക്വിസ് കളിക്കാനും മനോഹരമായ വചനചിത്രങ്ങൾ പങ്കിടാനും Hope Cards ഉപയോഗിക്കൂ. ദൈവവചനം (Daily Hope) തുറന്ന് ഇന്നത്തെ ബൈബിൾ വചനം വായിക്കൂ. ഇഷ്ടവചനങ്ങൾ സൂക്ഷിക്കൂ. കുടുംബത്തോടും സുഹൃത്തുക്കളോടും പ്രത്യാശ പകരുന്ന വാക്കുകൾ പങ്കിടൂ.

ഇന്നത്തെ വചനവും Daily Hope-ഉം
തിരുവചനം വായിക്കുന്നത് ഒരു ദൈനംദിന ശീലമാക്കൂ. ദിവസത്തെ വചനത്തിനായി Daily Hope തുറക്കാം. ഒരു ശാന്ത നിമിഷം വേണമെങ്കിൽ വചന കാർഡ് എടുക്കാം. നിങ്ങൾക്ക് അനുയോജ്യമായ സമയത്ത് ദിവസേന ഓർമ്മപ്പെടുത്തൽ ക്രമീകരിക്കാം.

ബൈബിൾ ക്വിസിലൂടെ പഠിക്കാം
ബൈബിൾ ചോദ്യങ്ങൾക്ക് ഉത്തരം നൽകി അറിവ് പരിശോധിക്കൂ. ശരിയുത്തരങ്ങളും തിരുവചനസൂചനകളും വായിച്ച് കൂടുതൽ പഠിക്കൂ. ഒരു റൗണ്ട് പൂർത്തിയാക്കിയ ശേഷം ഉത്തരങ്ങൾ വീണ്ടും പരിശോധിക്കാം.

പങ്കിടാൻ വചനചിത്രങ്ങൾ
വചനചിത്രങ്ങളുടെ ഗാലറി കാണൂ. ഇഷ്ടമുള്ള രൂപകൽപ്പന തിരഞ്ഞെടുത്ത് കുടുംബത്തോടോ സുഹൃത്തുക്കളോടോ ഒരു ബൈബിൾ വചനചിത്രം പങ്കിടൂ. വായിക്കാൻ എളുപ്പമുള്ള അക്ഷരങ്ങളും മനോഹരമായ ചിത്രങ്ങളും തിരുവചനത്തിന് ഇടമൊരുക്കുന്നു.

പ്രിയവചനങ്ങളും വ്യക്തിഗത കുറിപ്പുകളും
ഹൃദയത്തിൽ തൊടുന്ന വചനങ്ങൾ പ്രിയപ്പെട്ടവയായി സൂക്ഷിക്കൂ. ഓരോ വചനത്തിനുമൊപ്പം നിങ്ങളുടെ ചിന്തയോ പ്രാർത്ഥനയോ ജേർണൽ കുറിപ്പോ എഴുതാം. സൂക്ഷിച്ച വചനങ്ങളും കുറിപ്പുകളും പിന്നീട് ഒരുമിച്ച് വായിക്കാം.

മലയാളവും മറ്റു ഭാഷകളും
ആപ്പ് മലയാളം, ഇംഗ്ലീഷ്, ജർമ്മൻ, ഫ്രഞ്ച്, ഇറ്റാലിയൻ, സ്പാനിഷ്, ഫിലിപ്പിനോ ഭാഷകളിൽ ലഭ്യമാണ്. സത്യവേദപുസ്തകം (1910) പരിഭാഷയിലെ മലയാളം ബൈബിൾ വചനങ്ങൾ വായിക്കാം. പിന്തുണയ്ക്കുന്ന മറ്റു ബൈബിൾ പരിഭാഷകളും തിരഞ്ഞെടുക്കാം. ഇംഗ്ലീഷിൽ Berean Standard Bible, Bible in Basic English, King James Version, World English Bible എന്നിവ ലഭ്യമാണ്.

നിങ്ങളുടെ ദിനചര്യയ്ക്ക് അനുയോജ്യം
മനോഹരമായ കാർഡ് തീമുകൾ തിരഞ്ഞെടുക്കാം. Daily Hope വായിക്കുമ്പോൾ ഇഷ്ടമെങ്കിൽ ശാന്തമായ പശ്ചാത്തല സംഗീതം കേൾക്കാം. ഫോണിലും ടാബ്‌ലെറ്റിലും സുഖമായി വായിക്കാം. പ്രിയപ്പെട്ട വചനങ്ങൾ, ജേർണൽ കുറിപ്പുകൾ, ക്രമീകരണങ്ങൾ എന്നിവ ബാക്കപ്പ് എടുത്ത് പുനഃസ്ഥാപിക്കാം. അക്കൗണ്ട് സൃഷ്ടിക്കേണ്ടതില്ല.

പരസ്യങ്ങളും വാങ്ങലും
ആപ്പിലെ സൗകര്യങ്ങളെല്ലാം എല്ലാവർക്കും ലഭ്യമാണ്. പരസ്യങ്ങൾ Hope Cards-നെ പിന്തുണയ്ക്കുന്നു. വേണമെങ്കിൽ Google Play-യിലെ ഒറ്റത്തവണ വാങ്ങലിലൂടെ പരസ്യങ്ങൾ എന്നേക്കുമായി നീക്കാം. സബ്സ്ക്രിപ്ഷൻ ഇല്ല.

Hope Cards-നൊപ്പം തിരുവചനത്തിനായി ഒരു ശാന്ത നിമിഷം കണ്ടെത്തൂ. വായിക്കൂ, ധ്യാനിക്കൂ, പഠിക്കൂ, പങ്കിടൂ.
